main 1

Experimiento 1

main 2

Experimiento 2

Vamos a practicar usando git stash y git cherry-pick.
git stash guarda los avances hasta el momento, sin necesidad de hacer un commit, lo cual los deja disponibles para ser agregados a otro commit de otra rama.
Actualización!!
git stash 'crea' un segundo commit del commit actual donde se guardan todos los cambios.
git cherry-pick permite traer un commit especifico de cualquier rama y agregarlo al commit actual.

//GIT CHERRY-PICK ES UNA MALA PRACTICA.

GIT REFLOG
git reflog muestra el registro de TODOS los movimientos que se han realizado hasta el momento (en todas las ramas). Esto es un beneficio al momento de querer volver a algun movimiento.